แน่ใจหรือไม่ว่าคนไข้สบายดี?
ความดันโลหิตลดลงอีกครั้ง
รอ. ฉันจะตรวจสอบ.
คุณควรกินสิ่งนี้
วันนี้คุณควรได้รับอาหารอย่างดี
ขอบคุณ
ขอโทษ
ฉันขอโทษ. หญิงสาวที่อยู่ที่นี่
คุณรู้ไหมว่าเธอไปที่ไหน?
ฉันจากไปเมื่อสักครู่แล้ว
เมื่อไร
ประมาณสิบนาทีที่แล้ว
ขอบคุณ
ขออนุญาต
คุณเป็นคนดูแล Woo Jin Hong หรือไม่?
ใช่
การผ่าตัดประสบผลสำเร็จ
เราต้องจับตาดูเขาต่อไป
แต่การผ่าตัดประสบผลสำเร็จ
ขอบคุณ
ขอบคุณมาก
อดทนหน่อย
ดี
“จับนอกวงแหวน”
“จิตวิญญาณแห่งกองทัพเรือ คิมมยองกิล”
วิลลาห์
มันทำให้ฉันกลัวทุกครั้ง
ไปกันเถอะ
วิ่งกันเถอะ
86.
88.
89.
- 90!
- อีกสิบครั้ง!
หนึ่ง
สอง
สาม
12.
13.
14.
สวัสดีตอนเช้าครับท่าน
ที่จะปฏิบัติตาม
15.
16.
หนึ่งสองสามสี่
หนึ่งสองสามสี่ห้า
ว้าว มันได้ผลจริงๆ!
ลุกขึ้นวูจิน
เพื่อทำลายสมดุลของพวกเขา
เราต้องทำตามวิธีนี้เพื่อโค่นล้มพวกเขา...
ฟัง.
เราต้องคุยกัน.
ฉันกล่าวว่าไม่มี
หากย้อนกลับไปคุณจะตายอย่างไร้ประโยชน์
ฉันเข้าใจว่าทำไมคุณถึงกังวลเกี่ยวกับเราคุณโอ
ทำไมคุณไม่ฟังฉันแล้ว?
คุณกบฏ?
นายโอ้.
ฉันจะบอกคุณว่าฉันคิดอย่างไรในวันนี้
ฉันเชื่อว่าเราสามารถเอาชนะ Myung-Gil Kim
และเอาชนะเขาได้
ยางจุงและโดยองเสียชีวิตแล้ว
คุณจะเอาชนะมันได้อย่างไร?
ปฏิบัติตามคำแนะนำของนายชอย
หลายคนสูญเสียครอบครัวไป
และคิมก็ได้ปล้นทุกสิ่งที่พวกเขารักไป
หากเราสามารถรวบรวมพวกเขา และผนึกกำลังได้นายชอยกล่าว ว่า
เราจะเอาชนะมันได้ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ทุกคนซ่อนตัวเพราะพวกเขาไม่สามารถเผชิญหน้า
และเอาชนะได้เพียงลำพัง
แต่ถ้าพวกเขาเจอคนอย่างฉันและวูจิน
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาจะช่วยเรา
จะเป็นอย่างไรถ้าคิมมยองกิลจับ
คุณทั้งคู่ก่อนที่จะเสร็จสิ้น?
เราสู้ได้
วูจินฟื้นตัวเต็มที่แล้ว
และฉันก็ผ่านระดับน้ำหนักมาแล้ว 2 ระดับ
หมัดของฉันแข็งแกร่งขึ้นแล้ว
เราพร้อมเต็มที่ที่จะกำจัดอันธพาลของเขา
ถ้าเราทำตามคำแนะนำของทุกคน
ฉันคิดว่าเราสามารถกำจัด
มยองกิลคิมได้
ฉันจะไม่อนุญาต
นี่คือการตัดสินใจครั้งสุดท้ายของฉัน
ฉันจะไปถึงโรมเมื่อคุณอ่านจดหมายฉบับนี้
คุณโอ
ฉันเช่าห้องเล็กๆ
ด้วยเงินที่ปู่มอบให้
ฉันสัญญากับคุณปู่ว่าเราจะไปโรมด้วยกัน
หลังจากกำจัดมยองกิลคิมออกไป
แต่ฉันทำลายทุกสิ่งทุกอย่าง
ฉันจะไม่ขอให้คุณเข้าใจการกระทำของฉัน
แต่ถ้าฉันอยู่ที่นี่
ฉันจะคิดถึงปู่ และไม่คิดว่าจะทนได้
ทุกที่ที่ฉันไปทำให้ฉันนึกถึงปู่ของฉัน
และฉันก็หยุดร้องไห้ไม่ได้
นี่ทำให้ฉันบ้า
ฉันจะรู้สึกดีขึ้นถ้าฉันอยู่ห่างๆ
ฉันรักคุณ
และฉันขอโทษ
นี่มันเจ็บปวดมากนะเพื่อน
สิ่งที่คุณรู้สึกไม่ใช่ความเจ็บปวด วูจิน
มันเป็นความรู้สึกที่มาพร้อมกับการหายไปของจุดอ่อนของคุณ
สิ่งนี้หมายความว่า?
หมายความว่าวันนี้คุณแข็งแกร่งกว่าเมื่อวาน
ฟัง.
ปฏิบัติตามฉัน.
ครับท่าน.
นี่เป็นเงินก้อนสุดท้ายของนายชอยที่เก็บ
ไว้ฉุกเฉิน
รับมันและเดินหน้าต่อไป
ฉันขอโทษที่พยายามรั้งคุณไว้ที่นี่เพราะฉันเป็นห่วงคุณ
ฉันจะจัดห้องและรถให้คุณในโซล
ขอพระเจ้าอวยพรคุณทั้งสอง
ขอบคุณครับคุณโอ
เราจะชนะไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
"(หมู่บ้านหิน)"
หน่วย 809
“อูจิน”
ใช่
ยินดีต้อนรับ
เราส่งนายอินโมกโอ้แล้ว
เข้ามา.
ไปกันเถอะ
ตอนนี้ถ้าคุณย้อนกลับไปและสังเกตเห็นร่องรอย
ของการปลอมแปลงเทป
ฉันจะแจ้งคุณกับตำรวจ
ทำไม
กางเกงในของฉันอยู่ในนั้น
ไม่นั่นจะไม่เกิดขึ้น
มีเตียงอยู่ที่นี่และอีกเตียงชั้นบน
ข้างบนนี้ใครอยากได้บ้าง?
- ไม่สำคัญว่าอันไหน
- ใช่
แล้วถึงท่านผู้อยู่เบื้องบน
ดี
ฉันขอโทษ แต่ฉันขอถามเหตุผลในการตัดสินใจของคุณได้ไหม
ไม่มีเหตุผล
แนวคิด
นี่คือกุญแจประตูและรถ
ที่ปู่ของฉันขอให้ฉันเช่า
นี่คือหมายเลขของฉันเหมือนกัน แต่อย่าโทรถ้าเป็นไปได้
ฉันกำลังยุ่ง
- สิ่งนี้ยอมรับได้หรือไม่? -
ใช่
โอเคแล้ว
ขอบคุณ
รอสักครู่.
เธอชี้ไปที่นายโอ้ว่าเขาเป็นปู่ของเธอหรือเปล่า?
ใช่ เธอต้องเป็นหลานสาวของเขาแน่ๆ
ถูกต้อง. ฉันพบว่ามันคล้ายกัน
เมื่อฉันคิดถึงมัน
มีรูปร่างเล็กและสวมแว่นตา
แต่ดูเหมือนเธอถูกบังคับ
ให้ยืมอพาร์ตเมนต์ไม่ใช่เหรอ?
- ใช่ไหม?
- ถูกต้อง.
ฉันรู้สึกไม่ดี
พูดถึงเรื่องนั้นก็พอแล้ว
- ไปอาบน้ำและวางแผนกันเถอะ
- โอเค
- โอ้พระเจ้า ฉันปวดท้องมาก
- ฉันเจ็บปวด
มีเหตุผลอะไร
ฉันคิดว่าเราควรจับแจมยอง
ยังก่อนเพื่อรวบรวมข้อมูล
แล้วคุณล่ะ
“คุณมูน ประธานเอ็ม”
ฉันคิดว่าเราต้องรวบรวมพันธมิตรก่อน
การก้าวไปด้วยกันจะทำให้เกิดความสามัคคี
ฉันก็ชอบความคิดนี้เหมือนกัน
แต่เราจะพบมันได้อย่างไร?
คุณชอยบอกว่าเขาจะเป็นผู้ช่วยที่ดีที่สุดของเรา
ฉันคิดเรื่องนั้นระหว่างทางไปโซล
แต่การได้พบกับทายาทของ Isle Group นั้นไม่ใช่เรื่องง่าย
ฉันจะคิดแผนอะไรสักอย่าง
- “อูจิน”!
- อะไรนะ?
เปิดหลังคารุ่นนี้ได้
-หลังคาพับเก็บได้? -
ใช่.
มันเป็นผ้า.
โอ'บราเดอร์
เจ้าหนี้เงินกู้มากมายในเมียงดง
Smile Capital หลอกพวกเขาเช่นเดียวกับคุณ
ข้าพเจ้าเสนอแนะให้เรานำพวกเขามารวมกันและสร้างแนวร่วมที่เป็นเอกภาพ
ผู้ให้กู้ยืมเงินย่านนี้...
คุณรู้จักพวกเขาทั้งหมดด้วยความสัมพันธ์ของคุณ
ถ้าคุณเป็นผู้นำ คนเหล่านั้นก็จะปฏิบัติตาม
แล้วไงต่อ?
คุณสามารถรับเงินคืนได้
เธอกระตือรือร้นที่จะทำให้แน่ใจว่า Smile Capital จะไม่ใช้
กลอุบายประเภทนี้อีก
เราจะกำจัดพวกมันให้สิ้นซาก คุณมีความคิดเห็นอย่างไร
ฉันสูญเสียไปหลายร้อยล้าน
ฉันทำสิ่งนี้ไม่ได้
หากแผนของคุณล้มเหลวฉันอาจตาย
แล้วเงินที่คุณเสียไปล่ะ?
ขันเงิน.
ฉันสามารถชดเชยได้ โอเค?
ฉันจะไม่เข้าไปยุ่ง
ฉันใส่ใจชีวิตมากกว่าเงิน
- ได้โปรด ครั้งนี้ครั้งเดียว...
- หยุด
นี่คืออะไร
เกิดอะไรขึ้น
เจ้านายของฉัน
ไม่อนุญาตให้เข้าที่นี่
พวกเขาเป็นนาวิกโยธินตัวน้อย
เกิดอะไรขึ้นครับท่าน?
อะไร
ในความเป็นจริง
ไม่กี่วันที่ผ่านมา
กลุ่มอันธพาลมาเอาทุกอย่างไป
ทำไม
ฉันมีพันธบัตรสิบล้าน
ที่จะหมดอายุในหนึ่งเดือน
ถ้าคุณคืนเงินนี้ให้ฉัน
ฉันจะให้คุณห้าเปอร์เซ็นต์
มันเป็นเงินมากเกินไปที่จะผ่านไป
แล้วเรามาทำข้อตกลงกันไหม?
แน่นอนว่าผู้หญิงมีระดับเช่นคุณ
ไม่รู้วิธีทำข้อตกลง
ประเด็นดังกล่าว
ตั้งอยู่บนพื้นฐานของความไว้วางใจซึ่งกันและกัน
นี่คือสิ่งที่ตามมา
ฉันจะหาคนอื่น
รอรอสักครู่
โดยทั่วไปแล้วทุกกฎย่อมมีข้อยกเว้น
"(กวางมูมูน)"
ฉันพบความจริงในภายหลัง
ในช่วงกลางทศวรรษนั้นและอยู่ในแนวที่ดี
มีเขียนไว้ว่าหากไม่คืนพันธบัตร
ภายในหนึ่งเดือน
ฉันต้องจ่ายให้พวกเขาครึ่งหนึ่งของจำนวน
นั่นคือสิ่งที่เขียน
สัญญานั้นดูเหมือนสัญญาของ Smile Capital
คุณคืออะไร
บริษัทที่ดำเนินการโดย Myung Gil Kim
ใครทำงานให้กับนายชอย?
ใช่
ตอนนี้ไอ้เวรนั่นอยู่ไหนแล้ว?
คุณได้ยินเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณชอยไหม?
คุณได้ยินอะไรไหม?
คุณชอย...
มยองกิลคิมฆ่าเขา
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
คิม มยอง-กิล สังหารนายชเว
นายฮวาง และนายลี ฆ่าพวกเขาทั้งหมด.
เราซ่อนตัวอยู่ในชนบท
กับคุณโอจนกระทั่งเมื่อไม่นานมานี้
ให้ตายเถอะ คำพูดของคุณมันไม่ตลกเลย
นี่ไม่ใช่เรื่องตลก ชัดเจนไหม?
ทำไมนายชอยถึงตาย?
ทำไม
ไม่ว่าด้วยเหตุผลใดก็ตามเขาอาจตายได้
นายชอย?
ตอบฉันสิ ไอ้สารเลว!
สาปแช่ง
คุณหมายถึงอะไรที่เขาบอกว่าเขาตายแล้ว คุณโง่เขลา?
ฉันเหนื่อยแล้ว
ฉันเหนื่อยมาก
เข้าไปพักผ่อนกันสักหน่อย
ครับท่าน.
นี่คืออะไร
เป็นเวลานานแล้ว
- ไอ้เวรสองคนนี้
- ให้ตายเถอะ
ฉันจะเล่าทุกอย่างให้ฟัง อย่าตีฉันนะ โอเคไหม?
ข่าวแพร่สะพัดในหมู่คนไร้บ้าน
เรารวบรวมบัตรประจำตัว
ในสถานที่สำหรับผู้ที่มีความต้องการพิเศษ
เราไม่ได้ถามเกี่ยวกับคุณ
เกิดอะไรขึ้นที่ Smile Capital?
คุณทั้งคู่ควรตอบ
คำถามของคุณ ให้เจาะจงมากขึ้น
คลับเปิดมั้ย?
รอสักครู่
มองลงไป.
เรื่องอะไร
กันอู้ลองเล่นเป็นคนรุนแรงดู
ทำอย่างไร
ก่อนอื่นให้หยุดปฏิบัติต่อเขาด้วยความเคารพ
แต่ผู้ชายคนนี้อายุเกิน 40 อย่างเห็นได้ชัด
ฉันคงไม่สบายใจที่จะพูดจาดูถูกเขา
ดี. ถ้าเขามองคุณด้วยความรังเกียจก็ตบเขาแรงๆ
ดี
ก่อนอื่นคุณอาจไม่เชื่อสิ่งนี้
แต่ฉันอายุ 31 ปี
ประการที่สอง ฉันไม่ดูหมิ่นคุณทั้งสองคน
ดังนั้นจึงไม่จำเป็นต้องใช้ความรุนแรง
สภาพร่างกายของฉันตอนนี้ทรุดโทรมลง
เมื่อไม่นานมานี้ คนร้ายได้ตัดจุดอ่อนที่ส้นเท้าของฉันออก
ฉันจึงใช้เวลาสี่เดือนในศูนย์ฟื้นฟูสมรรถภาพ
ไอ้สารเลวนั่นเป็นน้องชายของเรา ดังนั้นจงระวังคำพูดของเจ้าด้วย
ฉันต้องโทษทุกอย่างที่เกิดขึ้นกับฉันในตอนนั้น
ฉันสมควรได้รับสิ่งที่ทำกับฉันจริงๆ
ดังนั้นสโมสร...
ตกลง
ฉันแอบฟังเสียงของผู้กำกับ...
หัวหน้า? เขาชื่ออะไร
“จุนมินคิม”
เขายังมีชีวิตอยู่ไหม?
คนร้ายโดนตัดคอเกือบตาย...
คำสาป
ถูกต้องแล้ว พวกคุณทุกคนอยู่ทีมเดียวกัน
ตอนนี้ฉันเข้าใจทุกอย่างอย่างสมบูรณ์แล้ว
จากนี้ไปฉันจะระวังคำพูดของฉัน
จะได้ไม่ต้องตีฉันครับ
ฉันเกลียดจุนมินคิมจริงๆ
ไอ้เวรนั่นมันไอ้สารเลว
และ Smile Capital ก็เป็นกลุ่มวายร้ายเช่นกัน
ฉันทำงานให้เธอเพื่อเงินเท่านั้น
ฉันต้องการเปิดเผยสิ่งที่เกิดขึ้น ฉันจะบอกคุณทุกอย่าง
เราเข้าใจเรื่องนี้ ดังนั้นกรุณาเข้าประเด็นด้วย
ฉันได้ยินเสียงเรียก พวกเขายังคงมีข้อพิพาท
กับ Aile Group เกี่ยวกับสัญญา
และฉันได้ยินมาว่ามยองกิลคิมอารมณ์เสีย
และอะไร
จางโดอิมไม่มีข้อตกลงที่ดี
กับจุนมินคิม
เขาเป็นคนขี้โกงจริงๆ ใช่ไหม?
เขาเคยเป็นผู้นำตำรวจ
แต่วันหนึ่งเขาก็หายตัวไป
แต่มยองกิลคิมกำลังสนุกสนาน
ที่บาร์พนักงานต้อนรับเมื่อเร็ว ๆ นี้
เขาต่อสู้กับคนเงอะงะและข้อมือหัก
ตำรวจจึงถูกเรียกไปและเกิดวิกฤติ
แต่ดำเนินไปเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ไม่ควรเป็นเช่นนั้น
เมื่อมีการเรียกตำรวจมาปรากฏตัว
ตามที่จอนมินคิม มยองกิลคิม
ได้พบคนที่จะมาแทนที่จางโดอิม
แต่เขายังไม่ได้บอกใครเลย
ทำไม
เขาไม่ไว้ใจคนของเขา
และอะไรอีก
เขาวางแผนที่จะเข้า
ครอบครองสนามกอล์ฟในคยองกีโด
นั่นเป็นสาเหตุที่เราทำงานหนักเกินไป
เช่นนี้
เราได้รับค่าจ้างน้อยไป
แต่พวกเขาทำงานหนักเกินไป
- ไม่ใช่เหรอ?
- ใช่.
นี่เป็นการสรุปสรุปประเด็นปัญหาปัจจุบันของฉัน
รอสักครู่
คุณรู้ไหมว่าคุณจะถูกฆ่า ถ้าเราส่งสิ่งนี้
ไปให้จุนมินคิม ใช่ไหม?
หุบปาก.
ไม่ต้องกังวลครับท่าน
หากคุณต้องการอะไร
อย่าลังเลที่จะติดต่อฉัน
ฉันก็อยากเห็น Smile Capital
ล่มสลาย เช่นกัน
คุณช่วยบอกหมายเลขโทรศัพท์
ของทายาทไอล์ให้เราหน่อยได้ไหม?
นี่เกินความสามารถของฉัน
คนเหล่านี้รักษาความเป็นส่วนตัว
"ลูกชายของประธานคนโตของ Ile Group"
"ทายาทของ Isle และความไว้วางใจของเขาในการสร้างโรงแรมระดับโลก"
เข้าใจแล้ว. เขาชื่อมินบอมฮง
นามสกุลของเขาเหมือนกับนามสกุลของฉัน
“อูจิน”
“โซล” มีวุ้นเส้นดำที่อร่อยที่สุด
ตกลง
ทำไมคุณถึงใช้คอมพิวเตอร์ของฉันโดยไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน?
ฉันลงชื่อเข้าใช้แอปส่งข้อความทั้งหมดแล้ว
ฉันเสียใจ. เราไม่ได้เปิดแอปใดๆ
ไปที่ร้านอินเทอร์เน็ตในบริเวณใกล้เคียง
ดี. ฉันเสียใจ
รีบปิดมันซะ
แนวคิด
ลองใช้มันเพียงครั้งเดียวนี้
พวกเขาทำมันสำเร็จอย่างรวดเร็ว
ดี
พวกเราขอโทษ.
เหนื่อยแค่ไหน.
คุณรู้ได้อย่างไร
เธอต้องได้รับการแจ้งเตือนการเข้าสู่ระบบ
เมื่อเราเปิดคอมพิวเตอร์
- อึ.
- เกิดอะไรขึ้น?
มินบอมฮงมีผู้ติดตาม 500,000 คน
มาดูกันตอนนี้
เฮ้ หยุด
ฉันไม่ได้ถามคุณเหรอ...
สัญญาพร้อมภายในวันนี้ถึงจะ
ส่งเงินได้หรือเปล่า?
ฉันจะทำอย่างนั้น
แต่พ่อของฉัน...
คุณมันเลว. กล้าดียังไง
"ตามวัน"
อย่าฆ่าฉันเลย ได้โปรด
แก้ไขสัญญาตามที่ร้องขอและนำมาให้ฉัน
ภายในวันศุกร์
- ตกลง
- ถ้าไม่ทำ ฉันจะโพสต์วิดีโอ
ฉันจะทำงานเพื่อแสดง
ว่าคุณฆ่าตัวตายอันเป็นผลมาจากการแพร่กระจายของวิดีโอ โอเค?
ออเดอร์คุณนาย..
ต้องการกำจัด Myung Gil Kim ไหม
เราช่วยคุณได้
ให้ตายเถอะ ไอ้พวกนี้เป็นใครกัน?
"เรารู้ว่าฮาร์ดไดรฟ์
ที่มีวิดีโอนั้นอยู่ที่ไหน"
มาพบกับพวกเขากันเถอะ
ถ้าจะเจอก็ต้องรีบหน่อย
ฉันต้องส่งมอบสัญญาภายในวันศุกร์
แล้วถามพวกเขาว่าพวกเขาจะพบเราตอนนี้ได้ไหม
จะทำอย่างไรถ้าพวกเขาเห็นด้วย?
พบกับพวกเขาที่บาร์ที่คุณจะไป
ตัวตนที่แท้จริงของพวกเขาจะถูกเปิดเผยเมื่อพวกเขาเมา
คำสาป
ไม่ต้องกังวล. ฉันจะมอบหมายให้คนของฉันสองคนเข้าร่วม
“อินซอง”
- ครับ
- รสชาติอร่อยมั้ย?
ครับท่าน
ฉันขอให้คุณไม่ดื่มเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ คำสาป
ออเดอร์คุณนาย..
“อูจิน”
สวัสดี
ใกล้ "มินเดย์" แล้วนะคะ
ดี. ฉัน กอน อู คิม
และฉันอู๋จินหง
ฉันเป็นคนเขียนถึงคุณ
เทวดา.
โอเคครับ.
ทำไมเราไม่คุยกันเรื่องเครื่องดื่มล่ะ?
ในความเป็นจริง
ฉันขอโทษจริงๆสำหรับเรื่องนี้
แต่อันธพาลของคิมมยองกิลแทงฉัน
มันทำให้ตับของฉันฉีก ฉันเลยดื่มแอลกอฮอล์ไม่ได้
ถ้าไม่อยากดื่มแอลกอฮอล์
ก็พูดไป เหมาะสม
มันคือความจริงครับท่าน
ที่นี่และที่นี่
และที่นี่.
เราเข้าใจแล้ว
มันน่ารำคาญที่จะเห็น ถอดเสื้อของคุณลง
งั้นอย่ามาดื่มกับเรานะ
คุณก็ถูกแทงเหมือนกันเหรอ?
เลขที่. ฉันไม่เพียงแค่ดื่ม
เราจะเจาะลึกการสนทนาของเรา มาดื่มไวน์กันเถอะ
คุณไม่ได้พบเราที่นี่เพื่อพูดคุยอย่างตรงไปตรงมา?
หากคุณปฏิเสธที่จะทำตามคำขอเล็กๆ น้อยๆ ดังกล่าว
เราจะเชื่อใจคุณได้อย่างไร
หากข้าพเจ้าได้รับอนุญาตให้พูดอย่างตรงไปตรงมา
คุณไม่ได้ขอพบเราเพราะคุณต้องการเราเหรอ?
ในกรณีนี้ฉันจะเอาแก้ว
ไม่ ฉันจะดื่ม
ดี
และตอนนี้ ผู้อำนวยการหง
เอาล่ะ มาดื่มกันดีกว่า
เงินก้อน
ดี
ว้าว คุณมีความสามารถโดยธรรมชาติ
เนื่องจากงานยุ่ง ทำไมไม่ดื่มจากขวดล่ะ?
นี่คือวิธีที่ดื่มวิสกี้
โอเค
เอาล่ะ
- ได้โปรด.
ว้าว.
- ผู้ส่งสารของคุณ
- โอเค
มาคุยกันตอนนี้
คำสาป
นี่มันตลก
ยินดีที่ได้รู้จักนะ แกงยัง
ฉันเริ่มกังวล
เพราะไอ้สารเลวนั้น เมียงกิลคิม
- เรียกฉันว่าพี่ชายสิ
- พี่ชายของฉัน
ตกลง. ฉันเป็นพี่ชายของคุณ โอเค เท
- โอเคครับ
เพราะไอ้สารเลวนั่น
ฉันมีอาการผมร่วง
และโรคริดสีดวงทวาร ไอ้บ้า
มันโดนใจฉันเมื่อฉันพบเขาก่อนหน้านี้ในวันนี้
ไอ้สารเลว
ผบ.ตร.ปลื้ม!
เวลาอยู่คนเดียวเขาพูดว่า
"กรรมาธิการมิน..."
และฉันก็พูดว่า "พี่ชาย อย่าทำอย่างนั้นนะ"
“การเรียกฉันว่าผู้บัญชาการเมน
อาจทำให้ผู้คนเข้าใจผิด”
ดูแลชายหนุ่มคนนี้ Gang Young
เมื่อเราสนิทกัน
ดูแลเขาให้ดี. เขาดูเหมือนเป็นชายหนุ่มที่ดี
คุณและวูจิน คุณสองคน
ทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
สกรูอะไรก็ตาม
ฉันคอยช่วยเหลือคุณตลอดทาง
ฉันจะรินไวน์ให้คุณไหม?
- ฉันทำไม่ได้อีกต่อไป
- โอเคครับ
ฉันไม่สามารถทำเช่นนี้ได้เนื่องจากโรคริดสีดวงทวาร
ให้ตายเถอะ นั่นเป็นเพราะฉันทำงานล่วงเวลาเมื่อวานนี้
โดยปกติฉันสามารถดื่มได้อีก
อย่างน้อยสองชั่วโมง
สาปแช่ง
"กังยอง"
นี่คืออะไร
หลับสบายดีมั้ยมินบอม?
คุณหลับสบายดีไหม
เกิดอะไรขึ้น
เมื่อคืนเราพาคุณกลับบ้าน
เพื่อดื่มต่อ
ดี
ฉันเตรียมวุ้นเส้นไว้ เลยตั้งใจจะปลุกคุณ
-เราควรกิน -
เอาล่ะ
กรุณานั่งลง
-กอนอู รับสิ่งนี้ไป -
เอาล่ะ
- ฉันจะปลุก Gang Young เอง
- เอาล่ะ
ให้ตายเถอะ คุณดื่มไวน์ไปเท่าไหร่แล้ว?
“กุนโฮ”? “กอนอู”?
ฉันชื่อกอนอู
ดี
คุณช่วยเตือนฉันถึงแผนได้ไหม?
คังยังจะนำผู้เชี่ยวชาญด้านคอมพิวเตอร์
จากหน่วยงานตำรวจมา
คนนี้จะแฮ็กโทรศัพท์ของ Kim
แล้วเผาฮาร์ดไดรฟ์ในตู้นิรภัย
การเตรียมวุ้นเส้นเสร็จสิ้น คุณต้องกินและตื่น
ยืนขึ้น
เราจะดำเนินการในวันศุกร์ เมื่อมยองกิล
มาที่กลุ่ม IL เพื่อเซ็นสัญญา
ใครเป็นคนตัดสินใจเรื่องนี้?
คุณ
ถูกต้อง. แน่นอนฉันเป็น โอ้มากินกันเถอะ
คุณดื่มไวน์ไปมากแค่ไหน?
ฉันสังเกตเห็น
หลอดอาหารที่ดี
กินอาหาร
ขอบคุณสำหรับอาหาร
นานๆทีจะได้กินอาหารแบบนี้
คุณทั้งคู่เก่งมาก
สถานที่นี้ใหญ่มาก
เพดานก็สูงมาก
ว้าว กี่ชั้นคะ?
ขอบคุณ
- สวัสดีทุกคน.
- คุณมาแล้ว.
สวัสดี
- สวัสดี.
- ให้ฉันแนะนำเพื่อนร่วมงานของฉัน.
ทำมัน.
ฉันชื่อจ่าฮัน กัว-ยอน ยินดีที่ได้รู้จัก.
ยินดีต้อนรับ
ฉันหัวหน้าทีมแทยังคัง
จากแผนกอาชญากรรมไซเบอร์
ขอให้การแสดงตนของฉันที่นี่เป็นความลับ ยินดีที่ได้รู้จัก.
- โอเค.
- ยินดีที่ได้รู้จัก.
เรามาเก็บการแสดงตนของฉันไว้เป็นความลับกันเถอะ
เราทุกคนเข้าร่วมอย่างลับๆ
ดี
แทยงเป็น
ผู้มีอำนาจชั้นนำของประเทศในการต่อสู้กับอาชญากรรมในโลกไซเบอร์
ฉันจะแสดงวิธีแฮ็คโทรศัพท์ของคิม
และเปิดใช้งานตู้นิรภัย
ดี. มีสองวิธี
อย่างแรกคือ Wi-Fi
ฉันจะวาง Jammer ตัวเล็กๆ ในห้องประชุม
เพื่อตัดสัญญาณ
เพื่อบล็อกการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณชั่วคราว
สิ่งนี้จะทำให้ Kim
เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ตามธรรมชาติ
ฉันจะสามารถแฮ็กโทรศัพท์ได้
เมื่อเชื่อมต่อกับอุปกรณ์สื่อสารแล้ว
เมื่อฉันแฮ็กโทรศัพท์ของเขา มันก็จะเสร็จเรียบร้อย
ฉันยังได้ทำการวิจัยเบื้องต้นเกี่ยวกับแอปพลิเคชันห้องนิรภัย
ที่ผู้ต้องสงสัยอาจใช้อยู่
สำหรับวิธีที่สองนั้น
เราจะตรวจสอบให้แน่ใจว่าผู้ต้องสงสัยเปิด
ทางข้ามตรงมาหาเรามากขึ้น
คุณรู้วิธีสแกนรหัส QR
เมื่อเข้าอาคารเนื่องจากการแพร่ระบาดหรือไม่?
ฉันจะวางรหัสตอบกลับโดยตรง
ที่ทางเข้าแล้วให้เขาสแกนมัน
เมื่อเขาสแกนโทรศัพท์ของเขา
นี่จะทำให้ฉันสามารถเข้าถึงแฮ็คโทรศัพท์ของเขาได้
เราจะใช้ทั้งสองวิธีร่วมกัน
รอ.
ฉันควรทำอย่างไรดี
คุณต้องแน่ใจว่าผู้ต้องสงสัยยังคง
เชื่อมต่อกับ Wi-Fi
ให้นานที่สุด
ฉันจะเข้าถึงที่เก็บข้อมูลบนคลาวด์ของเขา
เพื่อรับข้อมูลทั้งหมด
แต่อาจต้องใช้เวลาขึ้นอยู่กับขนาดของมัน
ถ้าเราโชคดี
เราจะสามารถค้นหาหลักฐานอาชญากรรมทั้งหมดของเขาได้
เขาและหุ้นส่วนของเขาจะยุติพวกเขา
แต่จะทำอย่างไร...
ถ้าไอ้สารเลวนั่นรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น?
คุณมีแผนหรือไม่?
เรากำลังดำเนินการทั้งสองตัวเลือกพร้อมกัน
เพื่อป้องกันไม่ให้สิ่งนี้เกิดขึ้น
ไม่ นี่ไม่ใช่สิ่งที่จำเป็น นั่นไม่ใช่...
เรื่องนี้จะได้รับการแก้ไขโดยการกำจัด
ฮาร์ดไดรฟ์ในวันพรุ่งนี้เท่านั้น ไม่ว่าจะต้องเสียค่าใช้จ่ายเท่าไรก็ตาม
ฉันจะรับโทรศัพท์ของเขาไปจากเขาถ้ามันขึ้นอยู่กับฉัน
มันง่ายมาก ไม่น่าจะยากขนาดนี้
คุณทำให้มันซับซ้อนเกินไป
ฉันจะเอาโทรศัพท์ของเขา
“ฮันกู”
ฉันขอถามอะไรในฮาร์ดไดรฟ์?
ให้ตายเถอะ เหลือเชื่อ!
โอเค ฟังนะ...
พวกเขายังคงเงียบ
โอเคครับ.
“มินบอม” เขาตามฉันมาครู่หนึ่ง
“วันไหน?”
คุณจะต้องกังวลมาก
นี่เป็นกระบวนการที่ยากมาก
มีข้อจำกัดเนื่องจากไม่เป็นทางการ
"กังยอง"
ถ้าฉันไม่กำจัดเครื่องยนต์นี้ออกไป
ฉันจะต้องจัดการกับคิมตลอดไป
ฉันจะประสบปัญหาใหญ่
ดังนั้นฉันจะทำให้ดีที่สุด
โปรดเชื่อฉัน.
ดี
มันไม่สามารถใช้ได้
คุณแน่ใจเรื่องนี้ใช่ไหม?
แน่นอน
กรุณาวัดอุณหภูมิร่างกายด้วย
สแกนรหัสตอบกลับด้วยกล้องของคุณ
มันควรจะตรงกันข้ามไม่ใช่เหรอ?
นี่คือวิธีการทำงานของระบบของเรา
เป็นขั้นตอนที่ไม่ปกติแต่ก็ไม่เป็นไร
มันได้ผล.
- เอาล่ะ
- เยี่ยมมาก!
อะไร เรื่องอะไร
ไม่มีอะไรในไฟล์ของเขา
ให้ฉันสักครู่.
แอปพลิเคชันห้องนิรภัยที่คุณกล่าวถึงไม่ได้อยู่ที่นี่
คุณได้ยินสิ่งนี้ไหม?
ใช่
จางโดอิมอยู่ในตำแหน่งที่จะโกหกไม่ได้
ไอ้เวรนั่นกำลังวางแผนอะไรอยู่เหรอ?
โอ้พระเจ้า
ผอ.ฮอง.
คุณเป็นอย่างไร
คำสาป
เรื่องอะไร
ไม่มีแอปสำหรับตู้เซฟในโทรศัพท์ของเขา
ไอ้สารเลวนี้มีโทรศัพท์สองเครื่อง
คุณหมายความว่าอย่างไร
เขาสแกนรหัสด้วยโทรศัพท์สีดำ แต่โทรศัพท์เครื่องนี้เป็นสีเงิน
จะทำอย่างไรตอนนี้
เราต้องจ่ายเพื่อเชื่อมต่อ wifi
คุณมินกำลังมาที่นี่
- ท่าน.
- ไม่เป็นไร.
- คุณต้องการอะไรไหม
- ฉันไม่ต้องการอะไร
มันเป็นยังไงบ้าง?
Myung-Gil Kim มีโทรศัพท์สองเครื่อง
เราแฮ็กไปอันหนึ่ง แต่ไม่มีแอปสำหรับห้องนิรภัย
โทรศัพท์ที่มีแอพอยู่ในกระเป๋าใบนั้น
และอะไร
เราคิดถึงวิธีแก้ปัญหา
ไม่มีเวลาแล้ว แกง
ยัง ใช้เวลาไม่นาน
ทำไมเราไม่คุยกันเป็นการส่วนตัวล่ะ?
สาปแช่ง
แทยัง, ฮันกู.
คุณช่วยเราสักครู่ได้ไหม?
ตามธรรมชาติ
จางโดอิมใช้อะไร
ถ่ายวีดีโอ?
โทรศัพท์มือถือ
เอ็มจะไม่ส่งวิดีโอ
ไปที่โทรศัพท์ของ Myung Gul Kim เหรอ?
เพื่อยืนยันภาพลักษณ์ของเขา?
ตกลง
ก่อนจะเซ็นสัญญา
ขอให้เขาลบคลิปก่อน
จากนั้นเขาก็ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากหยิบโทรศัพท์ออกมา
แล้วถ้าเขาไม่ส่งล่ะ?
ถ้าคิมโกหกเรื่องนี้ล่ะ?
ขอให้เขาแสดง
บทสนทนาที่เขามีกับจางโดอิมให้คุณดู
บอกเขาว่าจางโดอิมบอกคุณ
ว่าเขาตั้งใจจะส่งเขาไปหาหัวหน้าของเขา
อย่างแท้จริง
อาชญากรอย่าง Myung Gil Kim
ไม่เชื่อใจใครเลย
เพื่อให้แน่ใจว่าจางโดอิม
ทำงานได้อย่างถูกต้อง
แน่นอนว่าเขาถูกขอ
ให้ส่งวิดีโอหลังจากเสร็จสิ้นภารกิจ
ฉันไม่คิดว่าฉันจะทำอย่างนั้นได้
เชื่อฉัน
ไม่ นี่ไม่ใช่ปัญหา
ฉันไม่คิดว่าจะสามารถ
ยืนหยัดต่อคิมมยองกิลได้
ฉันเกรงว่า
ให้ตายเถอะ มือของฉันก็สั่นเมื่อมองดูเขา!
“วันไหน?”
ฉันแน่ใจว่าคุณสามารถทำเช่นนี้ได้
ฉันจะพังประตูและพังเข้าไป
ถ้ารู้สึกว่ามีปัญหา
หากสิ่งต่างๆ อยู่เหนือการควบคุม
ฉันจะใช้ทรัพยากรทั้งหมดของครอบครัวของเราเพื่อปกป้องคุณ
ดังนั้นรวบรวมความกล้าในครั้งนี้
เราจะไปที่นั่นกับเขา มินบอม
คุณสามารถทำเช่นนี้ได้
คุณมาช้าสำหรับเรา
คุณอยู่ที่ไหน
ทนายทั้งสองออกมาได้ไหม?
ฉันอยากมีความเป็นส่วนตัวกับคุณคิม
แน่นอน
คุณต้องการที่จะถูกจับ?
คุณได้ความกล้าหาญนี้มาจากไหน?
ก่อนที่เราจะเซ็นสัญญา
ลบวิดีโอ
เขาอยู่ที่บ้าน
ฉันสัญญาว่าจะลบมันที่บ้าน
ทันทีที่เราเซ็นสัญญา
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
ฉันรู้ว่าคนของคุณส่งมันไปที่โทรศัพท์ของคุณ
ลบมันในขณะที่ฉันเห็นคุณทำ
ว้าว.
- ที่นี่ฉันจะลบมัน
- ไม่
ให้ฉันลบมันเอง
ฉันไม่เชื่อคุณ
แล้วถ้าฉันปฏิเสธล่ะ?
ฉันจะไม่เซ็นสัญญาแล้ว
ฉันเห็นคุณเสียสติไปแล้ว
ฟัง
คุณคิดว่าครอบครัวของฉันจะไม่ย้ายถ้าคุณสัมผัสฉัน?
ฉันแสดงคนเดียวเพราะฉันเขินอาย
ฉันแอบอยากจะแก้ไขวิกฤตินี้
ถูกต้อง
ป้าของฉันเป็นผู้อำนวยการกรมสรรพากร
เมื่อมีโทรมาจากฉัน บริษัทของคุณจะได้รับการตรวจสอบ
ในวันถัดไป
คุณคิดอย่างไร
คุณต้องการจ่ายภาษีหลายหมื่นล้านหรือ
ไม่คุณต้องการดำเนินการนี้หรือไม่?
ฉันก็พูดเก่งขึ้น
เมื่อฉันเห็นคุณขู่ฉัน
ฉันเรียนรู้จากคุณ
ฉันชอบสิ่งนี้
และฉันไม่ชอบสิ่งนี้
"Wi-Fi ปิดอยู่"
"Wi-Fi เปิดอยู่"
เรารับสัญญาณได้
ให้ฉันสักครู่.
มีใบสมัครสำหรับตู้นิรภัย
- เยี่ยมมาก
!
ฉันจะเปิดตู้เซฟเดี๋ยวนี้
นั่นคือคำขอทั้งหมดของคุณใช่ไหม ผู้อำนวยการหง?
มาเซ็นสัญญากันเถอะ
ดี. ฉันเริ่มไหม้ไหม?
ดี
“กำลังดำเนินการเผาศพอย่างสมบูรณ์”
มันจบแล้ว.
- มันได้ผลจริงๆ ใช่ไหม?
- ใช่ แน่นอน
- ขอบคุณ
- ฉันจะดึงข้อมูลก่อน
สกัดมันทั้งหมด
ขอบคุณทั้งสอง
ไม่จำเป็นต้องขอบคุณ
ฉันจะรวบรวมหลักฐานทั้งหมด
ฉันจะขังไอ้สารเลวนั่นไว้ ไม่ต้องห่วง
โอเคครับ.
ทำได้ดีมากคุณสองคน เขาจะเรียกคุณว่า Gang Young ทั้งสองคน
สบายดีขอบคุณ
ขอบคุณ
เรื่องนี้รบกวนจิตใจผมมาสักพักแล้ว แต่...
บาดแผลที่คุณมี แผลเป็น
ฉันอยากช่วยคุณดำเนินการ
ฉันก็ขอบใจนะ แต่ฉันสบายดี
คุณแน่ใจไหม
ใช่
ต้องขอบคุณแผลเป็นนี้ ทำให้ฉันได้พบกับ
ผู้คนที่แสนวิเศษ มากมาย
คุณทำให้ฉันมีกำลังใจที่จะก้าวต่อไป
แทนที่จะยอมแพ้
ดังนั้น,
ฉันไม่รังเกียจแผลเป็นนี้
ฉันเข้าใจสิ่งนี้
แล้วพบกันใหม่เร็วๆ นี้
ดี
ดูแลพวกเขา.
- ใช่.
- ฉันจะไม่จากไป
โอเคขอบคุณ
ขอให้เป็นวันที่ดี
- โล่งใจที่จบลงด้วยดี
- จริงครับ
-ฉันรู้ว่ามันจะจบลงด้วยดี -
ใช่
- ถูกต้อง กอนอู
- ใช่ไหม?
จำคำถามที่นายชอยถาม
จางโดอิมเกี่ยวกับทองคำแท่งได้ไหม?
ใช่ แล้วทำไมอินบอมถึงเป็นคนเดียวที่รู้ที่อยู่ของเธอ?
ใช่
คุณคิดว่ามันคุ้มค่าแค่ไหน?
ฉันไม่รู้
ฉันคิดว่ามันมีมูลค่าหลายหมื่นล้าน
ดี
นั่นรวมไปถึงเงิน
ที่เขาขโมยมาจากนายชอยด้วยใช่ไหม?
ถูกต้อง
ถ้าตำรวจจับมยองกิลคิมไม่ได้
เขาจะยึดเงินและทองหนีออกนอกประเทศ
“เราปล่อยให้มันเกิดขึ้นไม่ได้
นี่คือเงินของคุณชอย”
เตรียมตัวให้พร้อม
มาตามล่าเขาและทุบตีเขาให้ตายกันเถอะ
ดูเหมือนจะเป็นความคิดที่ดี
- คืนนี้มาดื่มแบบไม่รู้ตัวกันเถอะ!
- เยี่ยมมาก!
- บอม จุนมิน ทำได้ดีมาก!
- ท่าน!
เอาล่ะ ไปดื่มที่บ้านฉันต่อเถอะ!
เรื่องอะไร
คุณได้กลิ่นอะไรไหม?
อึนซอ มีอะไรผิดปกติ?
ฉันคิดว่ามันมีกลิ่นเหมือนควัน
อยู่ในความสงบ.
คุณไม่กล้า
คำสาป
เอเดน.
"(แทโฮชอย)"
- คุณอยู่ที่ไหน
- ฉันทำงานล่วงเวลาครับ.
ฉันจะส่งคนขับรถพร้อมโทรศัพท์ไปให้ตอนนี้
หาใครสักคนให้ฉัน
กี่คน?
เราจะเริ่มต้นด้วยชายชรา
- มันเป็นเหตุฉุกเฉินเหรอ?
- ถ้าฉันพบเขาภายในบ่ายวันพรุ่งนี้
ฉันจะจ่ายให้คุณสามเท่าของค่าจ้างของคุณ
ออเดอร์คุณนาย..
“หน่วยที่ 1
กองสืบสวนอาชญากรรมร้ายแรง”
คำแปล "วาลิด มุฮัรรอม"